Você deve criar um TAD Vetor, capaz de armazenar e operar vetores 2D.

Um Vetor contém dois valores, relativos às coordenadas horizontal e vertical, e deve implementar as seguintes operações:

- soma
- subtração
- normalização
- impressão
- função para criar um novo vetor

Cada um deve implementar o TAD nos arquivos vetor.h e vetor.c e utilizar o arquivo main.c para compilar (confira o arquivo main.c para executar corretamente a tarefa).

O Makefile segue junto e está completo também, bastando executar o comando "make" no terminal para compilar o código.